1. Дан квадратный зеленый блок.
    - при наведении он должен менять цвет на синий, при уводе курсора возвращаться в исходное положение;
    - при клике на квадрат правой кнопкой мыши квадрат должен увеличиваться в 2 раза;
    - при клике на квадрат левой кнопкой мыши квадрат должен уменьшаться в 2 раза.

2. Дан маркированный список из 5 пунктов с произвольным текстом
    - при клике на какой-либо элемент списка, этот элемент должен менять цвет на красный, причем всегда должен быть только 1 выделенный элемент;
    - при двойном клике элемент должен дублироваться и копия помещаться в конец списка;
    - при наведении на элемент текст должен становится полужирным (использовать тег b для этого), при убирании курсора - возвращаться в исходное состояние;

3. Дана шахматная таблица 4х4 и 3 кнопки
    - при нажатии на первую кнопку на доску случайным образом должна помещаться шашка в одну из клеток. Если шашка уже стоит, то она должна удалятся и ставится новая;
    - при нажатии на вторую кнопку черные клетки должны меняться на белые, а белые - на черные;
    - при нажатии на третью кнопку доска должна поворачиваться на 90 градусов (использовать CSS-анимацию)

4. Даны поле поле ввода и кнопка. Реализовать игру в города для 2 игроков
    - сначала первый игрок вводит город, а второй должен ввести другой город, который должен начинаться на последнюю букву города первого игрока и т.д.. Если на такую букву городов не может быть (ь,ъ,ы,ё), то должна браться предпоследняя буква.
    - все города должны выводится в 2 блока, причем в каждый блок должны выводится города только одного игрока.
    - предусмотреть вариант, чтобы нельзя было вводить один и тот же город 2 раза.