Даны поле поле ввода и кнопка. Реализовать игру в города для 2 игроков
    - сначала первый игрок вводит город, а второй должен ввести другой город, который должен начинаться на последнюю букву города первого игрока и т.д.. Если на такую букву городов не может быть (ь,ъ,ы,ё), то должна браться предпоследняя буква.
    - все города должны выводится в 2 блока, причем в каждый блок должны выводится города только одного игрока.
    - предусмотреть вариант, чтобы нельзя было вводить один и тот же город 2 раза.