В заданиях тип any не использовать!
1. Дана площать квадрата. Найти его периметр.
2. Даны длины сторон стреугольника - a, b, c. Определить, является ли он разностронним, ранобедренным или равносторонним
3. Даны 3 числа a, b, c. Можно ли из них составить треугольник со стронами равными a, b, c. 
4. Дан возраст человека. Вывести, что он молодой (до 17), взрослый (от 18 до 69) или пожилой (от 70).
5. Вывести в консоль квадраты чисел от 10 до 20.
6. Найти сумму первых 20 натуральных чисел кратных 5.
7. Найти n-число в последовательности Фибоначчи (0, 1, 1, 2, 3, 5, 8 ...).
8. Разработать функцию для вычисления НОД 2 натуральных чисел.
9. Дано предложение. Вывести последнее слово в предложении.
10. Дан массив. Найти сумму только положительных элементов массива.
11. Дано предложение. Преобразуйте первую букву каждого слова строки в верхний регистр.
12. Проверить 2 массива на полное совпадение.
13. Удалить из предложения все знаки препинания (. , : ; ! ? -).