1. Дана форма с одним полем ввода.
    - при унастновки курсора в поле ввода закрашивать ее в синий цвет.
    - при убирании курсора из поля возвращать фон в начальное состояние.

2. Дано 3 поля ввода. После ввода ухода курсора из каждого поля необходимо выводить сообщение об ошибки под полем, если
    - в первом поле ничего не введено
    - во втором поле введено не число
    - в третьем поле введен не email

3. Дан выпадающий список с 5 цветами и блок.
    - сделать так, что каждый пункт был закрашен в соответствующий цвет
    - при выборе цвета сделать так, чтобы блок также закрашивался в выбранный цвет

4. Дано поле ввода и кнопка. Сделать так, что если пользователь туда введет город и нажмет на кнопку, то редактировать поле после этого было не возможно.

5. Дано форма с полями:
    - имя
    - email
    - выбор пола (радиокнопки)
    - выпадающий языками программирования
    - "Я не робот" (чекбокс)
Если пользователь заполнит все данные, то необоходимо скрыть (не удалить) форму и отобразить эти данные.
Если хотя бы одно поле не заполнено или заполнено некорректно, то нужно под полем вывести ошибку об этом.


