1. Файл user.js
	- создать 2 инициализированные переменные, описывающие имя и фамилию пользователя Васи Пупкина. Имя описать как глобальную переменную, фамилию как константу.
	- описать 2 глобальные неициализированные переменные в 1 строку, описывающие рост в см и вес в центнерах Васи Пупкина.
	- задать рост 180, вес - 0.89.
	- создать переменную и скопировать туда вес Васи в килограммах.
	- используя описанные переменные вывести в консоль надпись: Меня зовут Вася Пупкин. Я вешу 0.89 ц. Мой рост - 180 см.
	- увеличить вес Васи на 10 кг, а рост уменьшить на 2 см.
	- используя описанные переменные вывести в консоль надпись: Вася Пупкин потолстел и стоптался.
	- Изменить имя Васи Петю и увелить вес Васи в раза.
	- используя описанные переменные вывести в консоль надпись: Теперь я Петя Пупкин и вешу в (столько-то раз больше, рассчитать) больше, чем в молодости.
2. Файл school.js
	- Дана строна квадрата. Расчитать его периметр
	- Дан радиус окружности. Найти площадь круга.(Число пи взять из модуля Math)
	- Дан 2 катета a и b в прямоугольном треугольнике. Найти гипотенузу с.  
	- Дано 2 переменных. Обменять их значения, используя 3 переменную. 
 	- Дано 2 переменных. Обменять их значения, используя только арифметические операции и не используя другие переменные.
	- Дано 3-х значное число. Найти сумму его цифр (123 -> 6). 
	- Дано 3-х значное число. Получить число, записанное из цифр данного в обратном порядке (123 -> 321). 
	- Вася взял кредит в 1000 рублей под 10% на 3 года. Сколько Вася  переплатит, если Всю сумму он заплатит в самом конце.
	- Даны 2 значения min и max. Написать выражение, которое генерирует случаной число в промежутке от  min до max включительно (Math.random(), Math.floor() в помощь)
3. Файл understand.js
	- Не выполяняя код, получить результат и объяснить его:
	true + false
	12 / "6" 
	"number" + 15 + 3
	"foo" + + "bar"
	++"9" + 1
	"" + 2 + 1
	2 - "" + 4
	2 / ""
	5 + + "4"
	5 - + "4"
	5 + - "4"
	undefined + null + ""
	"" / true
	null / false