1. Дано: кнопка и абзац со значением 0. Сделать так, чтобы при нажатии на кнопку число увеличивалось на 1.
2. Дано: кнопка и абзац с произвольным текстом. Сделать так, чтобы  при нажатии на кнопку текст выделялся полужирным шрифтом.
3. Дано: кнопка и div с 3 различными классами. По нажатию на кнопку вывести в div нумерованный список с этими классами.
4. Дано: кнопка и 2 поля ввода. При нажатии на кнопку поменять значения в полях ввода местами.
5. Дано: поле ввода и кнопка. При нажатии на кнопку, вывести, яввляется ли введеное значение числом.
6. Дано: кнопка и ссылка. При нажатии на кнопку, в текст ссылки вывести ее адрес.
7. Дана: кнопка и поле. При нажатии на кнопку, удалить все цифры из поля ввода.
8. Дано: 3 кнопки. При нажатии на любую кнопку, должны меняться цвета 2 оставшихся на случайный цвет.
