1. Дан пустой массив, его размер n и некоторое значение value. Заполнить массив этим значением.
2. Найти сумму только положительных элементов массива.
3. Посчитать количество слов в строке.
4. Вывести последнее слово в предложении.
5. Слить 3 массива и вывести на экран элементы полученного массива в порядке убывания значений.
6. Проверить 2 массива на полное совпадение.
7. Дан массив [1,3,6,4,3,3,5,6]. Получить из него массив, состоящий из элементов без повторений.
8. Дан массив [1,3,6,4,3,3,5,6]. Исключить из него значения из массива [1,3]. Должно работать для любых 2 аналогичных массивов.
9. Дан массив [1,3,6,4,3,3,5,6]. Найти все значения, которые больше среднего арифметического значения всех элементов массива.
10. Удалить из предложения все знаки препинания (. , : ; ! ? -).
