1. Дан массив из n элементов и число k<n. Вывести последние k элементов массива.
2. Дан массив из n элементов и число k. Вывести все элементы кратные числу k.
3. Дан массив из n элементов. Вывести сумму максимального и минимального элемента.
4. Дан массив из n элементов. Поменять максимальный и минимальный элементы местами.
5. Дан массив из n элементов. Создать 2 новых массива. В 1 первый записать все элементы с четными индексами, во 2 - с нечетными.
6. Дан массив из n элементов. Увелить все нечетные элементы на 1 и уменьшить все четные в 2 раза.
7. Дан массив из n элементов и некоторое число x. Проверить наличие числа x в массиве.
8. Дан массив из n элементов и число k<n. Удалить элемент с номером k и сдвинуть на  одну позицию влево все элементы, следующие за ним.
9. Дан массив из n элементов. Проверить, упорядочен ли массив по возрастанию или убыванию.
10. Дан массив из n элементов. Удалить все повторяющие элементы (удалить и сдвинуть следующие за ним).