Сервис предоставляет возможность бронировать столиков в ресторане.  Администратор может добавлять рестораны и описания к ним. Пользователи могут бронировать столики на определенную дату и время. Также менеджер также имеет возможность бронировать столики по своему усмотрению. Также должна быть возможность написания отзывов по отдельным ресторанам.
Приложение должно поддерживать функции регистрации и авторизации пользователей. Также в системе должен иметься администратор, который может просматривать всех пользователей и ими управлять.
Также должен быть реализован личный кабинет, где можно просматривать свои брони.