Сервис предоставляет возможность аренды машин на время. Пользователь должен иметь возможность найти ближайшую машину по карте (вводить координаты) и арендовать ее на определенный срок. Компания(менеджер) может управлять машинами автопарка (добавлять, удалять). Каждая машина имеет цену  и описание (марка, модель).
Приложение должно поддерживать функции регистрации и авторизации пользователей. Также в системе должен иметься администратор, который может просматривать всех пользователей и ими управлять.
Также должен быть реализован личный кабинет, где можно просматривать свои заказы.