Сервис предоставляет возможность записи на курсы и посещения занятий. Пользователи могут записываться на имеющиеся курсы. Преподаватели могут добавлять свои курсы.
Приложение должно поддерживать функции регистрации и авторизации пользователей. Также в системе должен иметься администратор, который может просматривать всех пользователей и ими управлять.
Также должен быть реализован личный кабинет, где можно просматривать свои курсы, на которые они записались, а преподаватели свои курсы и количество человек, которые на них записались.