Сервис предоставляет возможность заказ услуги на выгул и уход за животными. 2 типа пользователей: клиент – может регистрировать своих животных в системе и выставлять заявки на выгул или уход;  петситтер – может выполнять заявки оставленные клиентами.
Приложение должно поддерживать функции регистрации и авторизации пользователей. Также в системе должен иметься администратор, который может просматривать всех пользователей и ими управлять.
Также должен быть реализован личный кабинет, где можно просматривать свои заявки клиента и петситтеру.