Сервис предоставляет возможность составления туристических маршрутов и организации туров по ним. Имеется база различных мест, которые можно посетить. Гид может добавлять мартшрут в сервис. Пользователи могут записываться на туристические маршруты для участия в них. 
Приложение должно поддерживать функции регистрации и авторизации пользователей. Также в системе должен иметься администратор, который может просматривать всех пользователей и ими управлять.
Также должен быть реализован личный кабинет, где можно просматривать свои туры, на которые они записались, а гиды свои туры и количество человек, которые на них записались.