1. Дан список из 3 проивольных пунктов.
    - При нажатии на сочатние "Ctrl"+"+" добавить новый пункт;
    - При нажатии на сочатние "Ctrl"+"-" удалить последний пункт, если такое возможно.

2. Дано поле ввода и абзац.
    - при наборе текста в input выводить текст в абзац;
    - запретить ввод пробела в поле ввода.

3. Дано двумерный массив, описывающий поле: 0 - пустая клетка, 1 - стена. В какой-то клетке поля находится робот.
Реализовать возможность передвигать робота по пустым клеткам поля с помощью стрелок на клавиатуре.