1. Разрабоать функцию для генерации случаного целого числа от min до max.
2. Разработать функцию для заполнения массива случаныйми числами.
3. Разработать функцию для нахождения максимального элемента в массиве.
4. Разработать функцию для нахождения индекса максимального элемента в массиве.
5. Разработать функцию, которая выводит элемента массива через запятую ([1,2,3,4,5] -> 1, 2, 3, 4, 5)
6. Разработать функцию, которая уменьшает четные элементы в 2 раза.
7. Разработать функцию, которая проверят наличие некоторого элемента в массиве.
8. Разработать функцию, которая ищет элемент в массиве и возвращает его индекс, если находит его, и -1 - в противном случае.
9. Разработать функцию для вычисления НОД 2 натуральных чисел.
10. Раразботать функцию для вычисления НОД элементов массива.
11*. Разработать рекурсивную функцию для нахождения n-го числа Фибонначи.