1. Написать функцию, принимающую в аргументах две строки и возвращающую true, если эти строки состоят из идентичных букв и false в противном случае.
2. Напишите функцию, которая будет проходить через массив целых чисел и выводить индекс каждого элемента с задержкой в 3 секунды.
3. Напишите функцию, которая на вход получает произвольное количество аргументов и возвращает массив, состоящих только из уникальных значений параметров функции.
4. Написать функцию, принимающую в аргументах массив и возвращающую новый массив, в котором отсортированы все нечетные числа по возрастанию, четные числа по убыванию, но при этом сами чётные и нечетные числа остаются на своих местах. ([7, 3, 4, 9, 5, 2, 17] -> [3, 5, 2, 7, 9, 4, 17]).
5. Реализовать «бомбу» (в виде функции-конструктора), которая получает на входе время в секундах, через которое взорвется, выполняет обратный отсчет, и в конце выводит «взрыв» (строку, которую вернет через заданное время).
6. Написать функцию, принимающая на вход массив дат и сортирующая их в порядке возрастания.
7. Реализовать функцию f: f(2, 3) -> 5 и f(2)(3) -> 5.