1. Написать функцию, принимающую в аргументах две строки и возвращающую true, если эти строки состоят из идентичных букв и false в противном случае.
2. Напишите функцию, которая будет проходить через массив целых чисел и выводить индекс каждого элемента с задержкой в 3 секунды.
3. Напишите функцию, которая на вход получает произвольное количество аргументов и возвращает массив, состоящих только из уникальных значений параметров функции.
4. Написать функцию, принимающую в аргументах массив и возвращающую новый массив, в котором отсортированы все нечетные числа по возрастанию, четные числа по убыванию, но при этом сами чётные и нечетные числа остаются на своих местах. ([7, 3, 4, 9, 5, 2, 17] -> [3, 5, 2, 7, 9, 4, 17]).
5. Реализовать «бомбу» (в виде функции-конструктора), которая получает на входе время в секундах, через которое взорвется, выполняет обратный отсчет, и в конце выводит «взрыв» (строку, которую вернет через заданное время).
6. Написать функцию, принимающая на вход массив дат и сортирующая их в порядке возрастания.
7*. Реализовать функцию f: f(2, 3) -> 5 и f(2)(3) -> 5.

---------------------------------------------

8. Создать массив на 100 элементов и заполнить его случайными числами. Найти разницу между максимальным и мнимальными элементами.
9. Сделать туже самую задачу из предыдущего пункта для двумерного массива 10х10.
10. Написать функцию, которая проверяет 2 числа на дружественность (2 числа называются дружественными, если сумма делителей этих чисел, не влчючая сами числа, равны).
11. Данно 2 массива с целыми числами. Написать функцию, которая возвращает массив элементов, которые входят в оба массива без повторений. 
12. Напишите функцию, которая выводит в консоль числа от 1 до n, где n — целое число, которое функция принимает в качестве параметра, при этом:
 - выводит fizz вместо чисел, кратных 3;
 - выводит buzz вместо чисел, кратных 5;
 - выводит fizzbuzz вместо чисел, кратных и 3, и 5.
13. Напишите функцию, которая принимает строку на английском языке в качестве аргумента и возвращает количество гласных, содержащихся в этой строке.

---------------------------------------------

14. Реализовать следующую игру. Дана таблица с цветными карточками, одна сторона которых изначально красная, а другая - черная. Изначально, все карточки выложены красной стороной вверх. При нажатии на определенную карточку она меняет цвет и все, граничащие по строне с ней карточки, на противоложный.
Игра заканчивается, как только все карточки будут черным цветом вверх. Необходимо подсчитывать количество ходов.