1. Выполнить задания из презентации про таблицы:
- задание 1: привести к внешнему виду на картинке, особенно соблюдая выравнивания. Сделать задание 3 способами: 1 - через атрибуты ячеек, 2 - используя классы (не более 6 штук), 3 - используя селектор псевдоклассов nth-child.
- задание 2: используя только селекторы тегов и псевдоклассов, без использования классов.
- задания 3-5: во всех случаях дана таблица 4x4. Выполнить объединение ячеек, используя атрибуты и стили.
2. Создать календарь на тот месяц, в котором Вы родились. Выделить праздничные дни и выходные красным цветом. Добавить в календарь не менее 3 праздников c картинками в виде фона (background-image) и названия в виде текста. На календари должны быть подписи дней недели, а также быть выделены сером цветом дни других месяцев, которые идут до и после дней Вашего месяца. 