1. Дана площать квадрата. Найти его периметр.
2. Даны длины сторон стреугольника - a, b, c. Определить, является ли он разностронним, ранобедренным или равносторонним
3. Даны 3 числа a, b, c. Можно ли из них составить треугольник со стронами равными a, b, c. 
4. Дано число k (от 1 до 300) и последовательность следующего вида: 100101102103104105..198199. Вывести k-цифру в этой последовательности.
5. Дано 2 числа. Если сумма этих чисел четная, то вывести произведение, если нет - то частное.
6. Дан возраст человека. Вывести, что он молодой (до 17), взрослый (от 18 до 69) или пожилой (от 70).
7. Дан радиус круга и сторона квадрата. Опеределить, поместится ли круг в квадрат, либо квадрат в круг, либо ничего ни во что не поместится.
8. Дан день, месяц и год (3 числа). Определить, явялется ли дата корректной.
9. Даны координаты точки (x,y). Определить в какой четверти (1,2,3 или 4) лежит точка либо она лежит на какой-то оси координат.
10. Даны 2 окружности (радиусы и центры). определить их взаимное расположение.
11. Пользователь вводит 2 числа и опреацию (+, -, *, /). Вывести результат или сообщени о ошибке.
12. Найти сумму первых 20 натуральных чисел кратных 5.
13. Составьте программу, выводящую в консоль квадраты чисел от 10 до 20.
14. В бригаде, работающей на уборке сена, имеется N сенокосилок.Первая сенокосилка работала m часов, а каждая следующая на 10 минут больше, чем предыдущая.Сколько часов проработала вся бригада?
15. Найти произведение двузначных нечетных чисел кратных 13.
16. Дан прямоугольник размерами NхM. Каждый раз от него отрезают квадрат со стороной равной меьншей стороне оставшегося прямоугольника. Например, квадрат 10х6, то сначала отрезаю 6х6, потом 4х4 и т.д. Сколько нужно сделать отрезаний до того, как получится квардрат.
17. Пользователь задумал число от 1 до 100. Компьютер пытается его угадать (генерирует случайное число). После того, как компьютер называет число, пользователь говорит меьнше, больше или равно загадонному. Комьютер соотвественно генерирует заного число, но с учетом того, что сказал пользователь. Вывести все числа, которые сгенерировал компьютер перед тем как угадать число пользваотеля (Игра Угадай).
18. Найти n-число в последовательности Фибоначчи (0, 1, 1, 2, 3, 5, 8 ...).
