1. Добавить в html-файл числа от 1 до 30. Числа должны быть выведены в виде 6 строк по 5 чисел.
2. Все числа сделать размером 30px и серым цветом(использовать шестнадцетириченый код), утроить расстояние между числами и удвоить  расстояние между буквами.
3. Используя теги, сделать все нечетные числа подчеркнутыми.
4. Используя селектор сестринских элелентов, сделать четные числа с линией над ними.
5. Используя теги, сделать числа кратные 5 зачеркнутыми.
6. Используя теги, выделить все числа кратные 7 полужирным.
7. Выделить все простые числа (делятся только на себя и на 1, число 1 сюда не входит) максимально полужирным шрифтом, используя CSS и атрибут класс.
8. Выделить все нечетные числа, оканчивающиеся на 5, тенью оранжевого цвета (в html ничего не добавлять).
9. Выделить все простые числа с оранжевой тенью, увеличив размер шрифта до 35px (в html ничего не добавлять).
10. Выделить все четные числа, являющиеся степенью двойки розовым полупрозрачным цветом, используя функцию rgba.
11. Сделать квадраты чисел полностью прозрачными, но при наведении на них они должны появляться.