1. Добавить возможность добавлять новые задания через форму. Новое задание должно помещаться в конец списка.
2. При нажатии на задание оно должно становится вынолненным, если не выполнено, и наоборот.
3. Добавить возможность удаления задания при нажатии на крестик.
4*. Добавить возможность редактирования задания через форму добавления. Реализацию продумать самим.
5*. Возможность изменения порядка событий через перетаскивание.
6*. Добавить возможность отмены редактирования на клавишу Esc.
7*. Добавить возможность отката действий при нажатии на Ctrl+Z.