1. Дано поле ввода и кнопка. Вводится число. При нажатии на кнопку сгенерировать маркированный список из чисел от 1 до введенного.
2. Дана ссылка. Сделать так, чтобы при нажатии на ссылку не происходил переход по адресу.
3. Дано 10 блоков. Сделать так, что при наведении в блоке менялась прозрачность фона и выводился порядковый номер блока, а при уведении курсора все возвращалось в исходное состояние.
4. Дано поле ввода. В поле ввода вводятся чиcла через пробел. Сделать так, чтобы при наборе текста в поле выводилась сумма этих чисел.
5. Дано 2 поля ввода для чисел и 4 радиокнопки (+,-,*,/). Выводить результат выбранной операции над 2 числами, когда выбирается сама операция. В случае неккоретного ввода чисел предусмотреть вывод сообщения об этом вместо результата.