1. Дано поле ввода и кнопка. Вводится число. При нажатии на кнопку сгенерировать маркированный список из чисел от 1 до введенного.
2. Дана ссылка. Сделать так, чтобы при нажатии на ссылку не происходил переход по адресу.
3. Дано 10 блоков. Сделать так, что при наведении в блоке менялась прозрачность фона и выводился порядковый номер блока, а при уведении курсора все возвращалось в исходное состояние.
4. Дано поле ввода. В поле ввода вводятся чиcла через пробел. Сделать так, чтобы при наборе текста в поле выводилась сумма этих чисел.
5. Дано 2 поля ввода для чисел и 4 радиокнопки (+,-,*,/). Выводить результат выбранной операции над 2 числами, когда выбирается сама операция. В случае неккоретного ввода чисел предусмотреть вывод сообщения об этом вместо результата.
6. Дан квадрат. При наведении на квадрат сделать так, чтобы при движении мыши квадрат двигался вместе с курсором мыши. Курсор должен находится в центре квадрата.
7. До таблица 5х5. При наведении на ячейку таблицы должны выделяться цветом строка и столбец (все ячейки в этих строке и столбце), в которой находится ячейка.
8. Дана шахматная таблица, 2 поля ввода, 2 радиокнопки с выбором цвета (белый и черный) и простая кнопка. При нажатии на кнопку в заданные координаты, которые введены в поля, должна ставится шашка выбранного цвета. Если там уже стоит шашка, то она должна удалятся и ставится новая.
9. Дан абзац с текстом и кнопка "Редактировать". При нажатии на кнопку должно появлятся поле ввода, абзац должен скрываться,а в поле ввода должен быть текст из абзаца, кнопка "Редактировать" должна изменить текст на "Сохранить". После изменения текста и нажатии на кнопку "Сохранить" у нас должен оставаться только абзац с новым текстом и кнопкой "Редактировать".
10. Дано поле ввода и произвольный текст. При вводе слова в поле ввода должно подсвечиваться все найденные слова (подстроки) в тексте.