1. Создать структуру папок. Подготовить HTML-документ и CSS-файл.
2. В HTML-документе создать структуру и подключить CSS-файл. 
3. Разбить текст на абзацы. Выделить заголовки и подзаголовки.  
4. Добавить заголовок окна браузера. 
5. Выделить в тексте важную информацию.
6. Выделить списки и вставить ссылки где необходимо.
7. Создать меню для навигации в документе в виде маркированного списка.
8. Задать заголовкам размер шрифта 32px и полужирное  начертание , подзаголовкам – 24px и наклонное, обычному тексту – 14px и нормальное.
9. Названия тегов, встречающиеся в тексте выделить зеленым цветом, названия атрибутов – синим.
10. Меню сделать с помощью нумерованного списка, списки внутри текста – маркированными.
11. Оформить CSS-код согласно расцветке VSCode
