CSS ( англ. Cascading Style Sheets — каскадные таблицы стилей) — формальный язык описания внешнего вида документа, 
написанного с использованием языка разметки.
Преимущественно используется как средство описания, оформления внешнего вида веб-страниц, 
написанных с помощью языков разметки HTML и XHTML, но может также применяться к любым XML-документам, 
например, к SVG или XUL.

Способы подключения CSS к документу

Правила CSS пишутся на формальном языке CSS и располагаются в таблицах стилей, то есть таблицы стилей содержат в себе правила CSS. 
Эти таблицы стилей могут располагаться как в самом веб-документе, внешний вид которого они описывают, так и в отдельных файлах, имеющих формат CSS. 
(По сути, формат CSS — это обычный текстовый файл. В файле .css не содержится ничего, кроме перечня правил CSS и комментариев к ним.)
То есть, эти таблицы стилей могут быть подключены, внедрены в описываемый ими веб-документ четырьмя различными способами:

- когда таблица стилей находится в отдельном файле, она может быть подключена к веб-документу посредством тега <link>, 
располагающегося в этом документе между тегами <head> и </head>. 
(Тег <link> будет иметь атрибут href, имеющий значением адрес этой таблицы стилей).
 Все правила этой таблицы действуют на протяжении всего документа;
 
- когда таблица стилей находится в отдельном файле, она может быть подключена к веб-документу посредством директивы @import,
 располагающейся в этом документе между тегами <style> и </style> 
 (которые, в свою очередь, располагаются в этом документе между тегами <head> и </head>) 
 сразу после тега <style>, которая также указывает (в своих скобках, после слова url) на адрес этой таблицы стилей. 
 Все правила этой таблицы действуют на протяжении всего документа;
 
- когда таблица стилей описана в самом документе, она может располагаться в нём между тегами <style> и </style> 
(которые, в свою очередь, располагаются в этом документе между тегами <head> и </head>). 
Все правила этой таблицы действуют на протяжении всего документа;

- когда таблица стилей описана в самом документе, она может располагаться в нём в теле какого-то отдельного тега (
посредством его атрибута style) этого документа.
 Все правила этой таблицы действуют только на содержимое этого тега.
 
Правила построения CSS

В первых трёх случаях подключения таблицы CSS к документу (см. выше) каждое правило CSS из таблицы стилей имеет две основные части — 
селектор и блок объявлений. Селектор, расположенный в левой части правила, определяет, на какие части документа распространяется правило.
 Блок объявлений располагается в правой части правила. Он помещается в фигурные скобки, и, в свою очередь, состоит из одного или более объявлений,
 разделённых знаком «;». Каждое объявление представляет собой сочетание свойства CSS и значения, разделённых знаком ": ". 
 Селекторы могут группироваться в одной строке через запятую. 
В таком случае свойство применяется к каждому из них.

Пример таблицы стилей

Пример таблицы стилей (в таком виде она может быть либо размещена в отдельном файле .css либо же обрамлена тегами <style> 
и размещена в «шапке» той самой веб-страницы, на которую она действует):

p {
   font-family: arial, helvetica, sans-serif; 
}
h2 {
   font-size: 20pt; 
   color: red; 
   background: white; 
}
.note {
   color: red; 
   background-color: yellow; 
   font-weight: bold; 
}
p#paragraph1 {
   padding-left: 10px;
}