1. Разработать класс Integer, описывающий целые числа. Этот класс должен иметь только одно поле value, которое может быть только числом, реализовать эту проверку через декоратор. Добавить метод, который находит корень из этого числа. Добавить декоратор, который дает возможность извлекать корень, только из неотрицательного числа.

2. Описать класс User, имеющий поля: никнейм и роль. Добавить два метода, один из которых выводит сообщение "Я все могу", а второй - "Я не все могу". Сделать так, чтобы первый метод мог вызывать только пользователь с ролью "admin", а второй метод, любой пользователь, у которого есть хоть какая-то роль.